好喇
邊個部計數機計到七乘八係幾多啊？
我…
電力不足
是但啦各位小朋友
喺呢邊啊
唔係蠢到噉啩，我喺門口啊
我哋今日有位好特別嘅訪客
而且佢仲唔係一般嘅訪客嚟
你哋可能會…
係機械人，我哋見到佢喇
唔該晒，巴特
好啦，入嚟啦，佢哋知
細路，呢位就係我哋嘅機械人，露比
地球嘅小朋友，你哋好
你喺邊度嚟㗎？
地球點都好
你哋有冇諗過啲星星摸起上嚟係點嘅呢？
型喎或者三個
臭皮匠入便邊個個腦係最重嘅呢？
嗯，嗱嚟，重3.2公斤，好好玩啊
以上呢類問題
你哋都可以喺春田市知識館裏便
揾到相關嘅答案
可以親身體驗嘅學習環境
就喺今個星期六開幕
唔好啊，細路，停手啊
指令信號中斷
回復原廠設定粉碎、殺戮、破壞
放手，喂
細路，救我啊，佢想殺我
棟建築夠晒新奇
邊個話科學唔可以好玩啊？
我啊，我聞到有博物館，冇錯
好嘢係唔會叫「館」㗎
通常會叫乜乜狂或者乜乜餐廳
入便有冇啤酒角？
歡迎嚟到知識館，我係特洛麥克勞爾
你可能曾經喺資訊站片段
歡迎各位嚟到春田市機場
又或者喺百貨公司喺邊見過我
喺你好開心噉參觀緊奇觀大廳嘅同時
真係好遺憾你架車會不斷
噉畀人爆𠸏，咩話？
架車會點樣話？
呢度介紹話個天花板係
由魔術貼公司贊助㗎
而地下就係由美國彈彈波公司贊助嘅
我要過去地區二三六啊
我想去睇巨型書
我就要去玩性教育電腦啊
嚟啦，瑪基
我哋去揾下個巨型鐘擺喺邊度啦
唔好走開
好
而家着燈嘅位就係浮點運算器啊
其中一個我最鍾意嘅部分
嘩，真係好犀利啊，睇下
其實呢…
呢部嘢點玩廿一點㗎？
停手啊，你會整壞佢
噉佢真係點用㗎？
呢一層呀？
咁悶㗎，上到冇未啊？
唔得，你淨係可以用脷啊
好悶啊，啲火有咩用啊？
你個硬碟已經人嘅速度損壞緊喎
唔准影相啊
哎吔，喂
叫你即刻排輪啊，排輪啊
你嘅精子已用盡
好嘛，寶貝？
記唔記得我啊？
嘩，呢個星球成個大型滑板場噉喎
睇住月乃夫
我喺鼻度揾到月球岩石啊
侯斯頓，呢度有人玩鼻屎
喂，傻仔
呢度係畀太空營男玩㗎
係囖，發射走喇，我識你喎
我爹哋唔會收咗你啲啤酒
嘩，BB識講嘢嘎？
我唔係BB啊
同隻耳仔講啦，BB
正喎，老友
阿森
你去錫嗰個虛擬屁股喇
收到
佢真係好可憐啊
放心啦，佢冇事㗎喇
佢成日都會將自己塞嚟塞去嘅
噉係正常㗎咩？
梗係，佢扮緊搖尾狗仔啊
佢幻想咗一隻
一搖尾就識飛嘅狗仔出嚟
話你知吖
嗰隻狗仔有唔少神奇冒險經歷嘅
拉夫佢真係有好豐富嘅想像力啊
係嘅，佢真係好叻仔嘅
因為啲特殊學校全部都想收佢啊，嗯
可能佢需要識個真正嘅朋友
係𠸏，所有人都想有真正嘅朋友
但係呢啲嘢邊度講得埋𠸏？
好，瑪拉夫
伊伊細個嗰陣時都成日自己一個人玩㗎
你啲頭髮好高，仲好靚啊
嘩，多謝你啊，拉夫
你係一個好有禮貌嘅小新市啊
救我啊，佢掂我嘅私人部位啊
我同朋友準備撳落去嗰一陣
個男人竟然話唔好喎，但係我哋照撳啊
跟住就匿喺巨型車胎後面
原來另一個朋友已經匿咗喺嗰度
得喇…
你玩到個人興奮過頭喇
返去要畀啲啤酒你飲，然後夠鐘瞓覺
啤酒…
瞓覺…
炮仗
臭屁蛋
去啲老師屋企嘅地圖
你知唔知邊個好乖？
唔知邊個？
你同學拉夫維金，佢真係好乖仔啊
你遲早就明，巴特
你今日唔使出外便玩啊
我準備咗個驚喜畀你啊
我安排咗個遊戲約會日
咩話？
同邊個啊？
好嘛，巴特？
我哋會變好朋友，我有個手指陷阱
咩啊？
拎走佢，拎走佢啊
你越扯佢，只會越緊
你想我陪拉夫維金佢玩呀？
唔係陪佢玩，遊戲…
唔好再講呢個字
好喇，不如你帶呢位新朋友周圍行下吖
你哋呢一個組合好得意啊
會有更適合你嘅人㗎
媽咪，而家啲學校已經唔係你以前噉
而家受唔受歡迎係好重要㗎，但係…
唔好拗，聽我講
而家小學嘅社會階級分咗做好多層
最型嘅細路喺最頂，噢
你係指落A嘅學生呀？
媽咪，我唔想同拉夫玩啊
佢只係一個一直畀人誤解同
好需要朋友嘅細路嚟啊
再加上，如果佢同你玩嘅
我諗實所有人都覺得佢好有型，係咩？
我唔敢寫包單或者係有啲幫助嘅
係囖，得喇，你哋兩個玩得開心啲
喂，等陣，我都冇同意要同…
媽咪，我唔想…
咩啊？
你啲玩具好好摸啊，我嗰啲黐立立㗎
拉夫，嗰堆我啱啱先執好咋
我跌咗條薯條落你個箱入面喇
拉夫，不如你乖乖地…
係火箭啊
呢樣唔係玩具嚟㗎
喂
你識唔識得玩捉伊人啊？
我喺度匿咗兩個鐘
巴特佢都仲未揾到我啊
呢啲糖漿即係最煩㗎，巴特，天氣咁好
要拉夫匿喺衣櫃太可惜喇
你哋兩個應該出街玩啊
噉咪畀人見到我同個傻仔一齊玩囖
你唔明噉係代表咩㗎喇
得喇，我去
你行慢啲啦，巴特
我對腳冇你嗰對咁長㗎
噉係你自己問題喎
我不嬲都行得咁快㗎啦
一路錄低我哋嘅犯法過程
呢個主意真係好啊
喂，拉夫，快啲匿入草叢啦
喂，老友，今日好熱啊嗬？
收聲啊
啱啱差啲咋，我哋要離開大街啊
匿草叢都幾好吖，起碼冇刺
除非有啦
真係有喎，好痛啊，呢一個係我嘅千秋
我玩沙嘅地方
但係我唔可以爬到去最底
因為我喺嗰度見到有妖精啊，係呀？
有妖精呀？
佢叫我放火燒晒啲嘢
你想唔想玩毛公仔巡遊啊？
晏啲先啦
喂，奶夫，你老竇係警察
你屋企實有啲好型嘅嘢
子彈啊、屍體相啊，呢啲有冇啊？
佢將嗰啲嘢擺晒喺衣櫃
但係佢講過我唔可以打開
噉佢又有冇講過我唔可以吖？
有啊
係咩？但係我要照入去
嘩，上帝
我十分感謝你賜我呢一堆禮物啊
原來老竇坐咗成六次監㗎嗱？
媽咪先坐得嗰兩次
你好，莎拉
乖仔
係我啊，維金警長啊
弊，快啲匿埋
快啲，匿入去
救命啊，我哋真係應該裝返條電梯
有單341喺我間房度啊
好啦，賊仔
舉手投降啦
斬落條尾龍骨啊，哎吔
竟然受傷…
好嘛，爹哋？
原來係你呀？
扶我起身啦
你知我話過你係唔可以入去𠸏
你唔係好鍾意自己屋企
有呢個神秘魔衣櫥㗎咩？
對唔住啊
我哋只係玩緊
乖仔，你識到朋友？
喂，噉就真係太好喇
嚟啦…
攞啲防暴裝去玩啦
令我諗返起60年代嗰陣
嗰條咩鎖匙嚟㗎？
爹哋嘅魔法鎖匙
開到市內所有嘅門㗎
係警察嘅萬能匙啊
拉夫
你知唔知我哋可以用嚟做咩啊？
攞條毛巾畀我啊
你好，我係甜心先生
留低你嘅口訊…唔好啊
呢個唔好聽，畀我試下啦，我係傑拉丁
惡魔搞到我接唔到電話
所以咇一聲之後…
係咇一聲之後…
有披就風
嗱，嘟…
拜拜，我要去拉夫屋企瞓喇，噢
都話佢一定有啲嘢你會鍾意㗎啦，係啊
我真係揾到啲嘢啊，嘟…
咇一聲之後
拉夫佢有啲怕黑啊，巴特
開住盞夜燈嚟瞓得唔得啊？
冇問題吖
早唞喇，小朋友
我好驚啊
我哋返返嚟《粉紅豹回歸之回歸》
由肯華爾飾演克勞蘇探長
咩事啊？
世界都係我哋嘅玩具店喇玩具…
變返八歲真係好啊
估唔到我哋真係食晒成個結婚蛋糕啊
仲有成排超好食嘅朱古力𠻹
喂，你哋望下嗰邊，係傻仔二人組啊
你喺度做緊咩啊？
巴特，幫人湊仔呀？
係遊戲優惠日啊
佢哋好好玩啊，佢哋好開心啊
遊戲優惠日啊…
呢度交畀我啦，拉夫
我哋逛下、玩下、探下世界噉啫
真係唔明你啊，巴特
你一時睇落又好似幾玩得噉㗎
一時你又同傻仔一齊玩喎
搞到你都成個傻仔噉啊，係咩？
乜傻仔會有警察萬能匙㗎咩？
嘩，咁好有用喎，你幫到手喇，喂
你可能真係夠資格埋我哋堆噉喎
真𠸏？
我真係可以…
我唔知點答你好喎
件事發生得太突然喇
用條匙返學校偷嘢咯
入去動物園度整蠱啲野狗
我哋去劃花人哋架車
唔係啩，你哋啲主意麻麻地喎
如果你哋真係想玩盡佢
我知可以去邊度啊
就係呢度，呢間大屋，寂寞石壁
罪犯之所，黑幫陷阱
就係呢一個州一個古老嘢喇，收聲啊
我哋過去開閘啦
好驚啊，巴特，我想返屋企啊
喂，拉夫啊，唔好影衰我啦
只係個廢棄嘅監獄嚟咋
所有嘅殺人犯死咗好耐
我肯定佢哋嘅鬼魂已經落晒地獄
快啲行啦，巴特，唔好理個BB
我條鎖匙
對唔住啊，拉夫
我以為我哋係朋友
等陣啊，我應唔切啊，叫佢講多次吖
你返去啦，拉夫
唔得，我要攞返爹哋條鎖匙啊
我唔可以噉對朋友，就算佢係拉夫啊
你真係好弱啊
喂，畀返我啊
喂，唔喺我度啊
喂，玩夠喇，我仲以為我哋係朋友
乜係咩？
希望你噉樣講係諷刺緊自己啦，巴特
好悶啊，我哋揾個第啲嘢玩啦
我諗到啊，不如就去摘美洲藍莓啦
好正喎
爹哋條鎖匙喺入面啊
喂，拉夫，估唔到你咁大膽喎
等埋我啊
嘩，你睇下呢度啲廁所
同張牀只係隔幾寸咋，真係夠晒奢侈啊
條鎖匙喺嗰度啊
畀老鼠仔擔走咗啊
危險？
嘩，唔係啩，係電流燈？
聞唔聞到啊？
呢朕係公二嘅味道啊
聞落好似熱狗啊
可能仲用得喎，畀嗰對結婚公仔我吖
企返後啲
乜係假嘎？
可能條鎖匙插到入呢度
真係愛到天荒地老
係咪有人喺下面？
我哋要快啲走啊
點解遲遲都要嗌咗先𠸏？
噉咪畀時間佢哋走囖
越老越蠢
你有冇衫啊？
你要抽牌喇
問題就喺呢度喇，拉夫
你手上有好多隻衫啊，你抽牌啦
我哋不如睇卡通片啦
正義聯盟今日會搬去新嘅基地啊
肯特布羅克曼現場直播報導
阿祖市長嘅記者會，地點喺廢棄監獄
我下令要重開呢個廢棄監獄
係想話畀春田市嘅所有罪犯知道
如果你哋夠膽喺呢度犯法嘅話
你最後實會坐喺度
咦，我哋將換佢凳啊
為咗示範你哋有咩下場
我而家就會綁自己喺呢張凳上便
佢已經足足停用咗成三十幾年喇
而我只可以估計
佢係用唔到
弊喇
我哋唔記得閂返個安全掣啊
佢一陣實會有浸熱狗味啊
哲先生，幫我播去神木監獄
係緊急情況啊
好喇，麻煩我哋傾咗好多次㗎喇
我哋已經太老生唔到仔
如果你想揾啲嘢嚟做嘅
不如開卷麻繩玩啦
嚟啦，而家關乎一條人命㗎
我哋要去話畀監獄嘅人知
諗下啦…
麗莎實諗到辦法
冇錯喇，拉夫，你係個天才啊
而家我會模仿死刑犯電到抽搐嘅樣
我提醒咗我啲助手千祈唔好行過嚟幫我
就算我嘅演技做得有幾逼真都唔好過嚟
佢準備好拉手掣喇
嚟啦，麗莎，快啲啦
一齊祈禱佢死到去監獄度啦
史密斯
有支火箭喺我個袋度，唔使講出嚟㗎
老闆
刪咗個真佢啊，快啲整定佢啊
張電椅其實係通電？
原來嗰個舊監獄30年嚟
都係免費用緊我啲電
我要刪咗佢
好嘢啊，嘩，你嘅表演真係好全神啊
你點整啲煙出嚟㗎？
得咗，好嘢
做得好啊，拉夫
拉夫，但係用火箭係我提議㗎
但係係拉夫提議要問你嘅，做得好啊
拉夫，但係我真係…
真係值得有一部分功勞喎
萊夫…就畀佢威返次啦
你諗下，佢係萊夫
你做咗件大事喎，老友
你而家知要做咩啦
笑咗間屋佢
笑咗佢啊